vô cùng là độc ác.
Và phải tuyên chiến với các loại tội phạm này.
Thì chúng tôi đã có chỉ đạo rồi.
Bây giờ đấy mình để một cái thị trường như thế.
Nhưng mà đặc biệt là thực phẩm giả
và thuốc giả.
Không chấp nhận được.
Như là đại biểu nói cách là kẻ thù.
Nó ngày ngày hủy hoại cái cuộc sống.
Mà đau khổ lắm.
Chúng tôi chứng kiến các cháu bé như thế,
đang rất cần dinh dưỡng để phát triển.
Tương lai của đất nước đây.
Mà đáng nhẽ được mua sữa
để được có dinh dưỡng,
lại vào sữa giả.
Các cụ già đấy, ốm yếu lắm,
không ăn được cơm nữa.
Cũng mua được cốc sữa để hy vọng
là có sức khỏe,
nó lại vớ phải ông giả.
Đâm ra rất oan.
Đấy những cái việc như vậy.
Chúng tôi rất chia sẻ với cái việc này.
Và phải kiên quyết.
Thuốc cũng thế thôi.
Hy vọng là thuốc như thế
để vào để hy vọng mình uống được thuốc
để mình khỏi bệnh.
Gặp được vào, rất nỗ lực như thế,
tốn tiền như thế,
cuối cùng lại thuốc giả.
Không những không chữa được bệnh
mà nó còn nguy hiểm hơn.
vô cùng là độc ác.
và phải tuyên chiến với các loại tội phạm này.